Види мультисертифікатів:
 - Номінальний (фізичний або віртуальний) - продається з відразу фіксованою ціною як окремий продукт. Такий сертифікат не містить прив'язаних послуг, тому послуги можна прив'язати під час активації. Також такий сертифікат може бути додатий в корзину як окремий товар. Я це бачу так, що якщо він доданий в корзину, у нього є радіо батон, він може бути фізичний, а може бути віртуальний. Якщо користувач обирає віртуальний, то можна відразу запропонувати поле введення електронної адреси куди відправити цей сертифікат. Якщо ж фізичний, то тут вже він може бути доставлений разом з усіма іншими продуктами. Щоправда варто подумати, може його треба якось особливо упакувати і т.д.... Ну кароче, вічна проблема вдалого оформлення корзини.
	У номінального сертифікату нема прив'язаних послуг, тому і інтерфейс на сторінці активації буде відрізнятись. Це потребує додаткового девелопменту. Або подумати як спростити через оператора чи зробити максимально простий процес активації, наприклад користувач просто вставляє урл чи назву бажаного сервісу у поле під час активаії.
 - Мультисертифікат (фізичний або віртуальний) - додається в корзину разом з сервісом, бо сервіс не може продаватись як самостійний продукт. Навіть якщо користувач хоче купити один сервіс для себе, все одно він додається в парі з мультисертифікатом. 
		-	Якщо до мультисертифікату додається декілька послуг, то тут настає дві опції на вибір:
				- порахувати одну найдорожчу - в такому випадку користувач зможе обрати лише одну щоб скористатись
				- порахувати всі разом - в такому випадку користувач зможе скористатись всіма цими послугами, просто в різний перод часу.
		-	Під час активації можна надати користувачеві можливість додати інші послуги до мультисертифікату і наприклад доплатити, або вибрати іншу за ті ж гроші, 
		-	Або ж користувач може "розділити" мультисертифікат на дві і більше послуг: в такому випадку, мультисертифікат стає МЕГАСЕРТИФІКАТОМ з послугами які обере користувач, щоправда їх сума не повинна перевищити номінал, а якщо перевищує, то необхідно зробити доплату.
		-	Будь-яка інформація про зміну типу сертифікату повинна відображатись в ордер нотсах.
		-	Мегасертифікат покищо не робимо, оскільки не зрозуміло як його проводити через бухгалтерію. Може його доведеться дробити на той, що ооб'єднує в собі багато мілких сертифікатів.
		
		

Інші думки:


5. Додаючи послугу з типом продукту Сервіс-емоція в корзину, автоматично створюється Мультисертифікат з параметором, що юзер сам вказує ціну, і до нього прив'язується така послуга. 
	Якщо послуга видяаляється і послуг більше не лишається, то мультисертифікат також видаляється. 
	Ціна яку начебто вказує користувач буде перераховуватись по правилу підрахунку номінала сертифікату. 
	Всі інші типи продуктів додаються і рахуються в корзині окремо.
5.0. В результаті таблиця міститиме як інфу по проданих мультисертифікатах, так і по тих, які попали в корзину зараз або були залишені. 
	Тому треба мати поле яке б відзначало що це продані сертифікати і їх не можна видаляти. Інші час від часу доведеться чистити по флагу false та ласт апдейт.
6. Параметр Мультисертифікату шіпабел чи ні, буде визначатись в залежності від типу пакування (фізичний чи електронний сертифікат), 
	а це вже буде вказуватись під час оформлення замовлення. Думаю тут варто просто перевизначити метод який визначає шіпабел продукт чи ні.
7. До мультисертифікату можуть входити лише сервіси. Всі інші продукти додаються в корзину окремо. Інакше буде складніше порахувати номінальну вартість мультисертифікату.
7.1. Саме тому варто передбачити захисні щоб не можна було в корзину додавати два сертифікати, 
	наприклад мультисертиіфкат з послугами і окремий сертифікат з номіналом. (або подумати як це менеджити інакше) 
	Так само упаковку чи деякі супроводжувальі матеріали можна було додати лише під час оформлення замовлення і вони будуть вважатись частиною одного подарунку.
7,2 Взагалі, можна подумати щодо можливості додати кілька мультисертифікатів в одну корзину, але треба буде зробити процес оформлення кожного сертифікату трохи складнішим, в ідеалі через продакт атрібути з умовою:
		1. Вибір електронний чи фізичний.
		2. Якщо електронний то ввести інформацію куди відправляти і в якому вигляді. 
		3. Якщо фізичний - обрати інші моменти: тип пакування, колір, ввести адресу доставки і т.д... Але тут свої складнощі.... Краще спрощувати...
		Наприклад в такому випадку треба буде для кожного сертифікату відмічати він електронний чи фізичний. Якщо електронний то для кожного окремо вказувати електронну адрусу на яку відправити або ж, оскільки це для себе, то спочатку заповнювати інфу по кастомеру, а поітм електронна адреса сама підтягнеться.
		Якщо фізичний, тоді треба девелопить спеціальні атрибути для вибору 
9. Ще хотілося б додати параметр "купити собі" якщо користувач додає товар через цю кнопку, то товар не єднається до сертифікату, а кладеться в корзину окремо. 
	В такому випадку, треба щоб такий товар після оформлення замовлення формував окремий сертифікат на кожну послугу та відправлявся замовнику на електронну пошту. 
	Також такі товари треба виключити з аналізу ІсШіпабел. Треба добре продумати щоб не ускладнювати сильно функціонал.


Продаж:
Коли сертифікат продається, якщо це електронний то він береться з доступних та айдішнік прив'язується до MulticertProduct. 



3. Створюю продукт Multicertificate з атрибутами: Packed phisical card, Electronic to email 
	(на майбутнє можна додати додаткові умовні атрибути: Якщо Electronic, то вибір відправки на смс чи на імейл, який колір сертифіката і т.д.).
	Взагалі, на подумати: Таки ввести додатковой тип атрибутів щоб можна було відмальовувати краще варіанти вибору аніж просто колір. Тоді користувач обиратиме з цепочки:
		V1: Phisical Card -> Green box/Pink Box/Other type box/Envelope
		V2: Electronic cert -> Color/Design -> to Email/sms etc.
		
	або навіть піти далі. Щоб атрибут репрезентував продукт по його айдішніку. Створюючи атрибут, можна було додавати продукти, які б пропонувались на вибір користувачу.
		а далі у кожного продукту могли бути ще свої атрибути. Наприклад:
			- Фізичний сертифікат -- до вибору пропонується варіант упаковки де кожна упаковка це продукт який додано в каталог а у цього продукту можуть бути ще свої атрибути (колір, запах, підпис і т.д.). Змінюючи колір, можна зробити щоб змінювалось фото продукту яке відображається користувачеві, а може навіть більше різних прив'язок налаштувати
			- електронний сертифікат -- до вибору пропонується варіант дизайну (кожен дизайн окремий продукт) і спосіб доставки.